Fördelen med att köpa infrastruktur som tjänst
är att du bara betalar för de resurser du förbrukar.
Mer kapacitet finns tillgängligt för att skala upp och ner
efter behov utan att du behöver investera i hårdvara.
Här kommer de tre viktigaste anledningarna att kika på
infrastruktur som tjänst från Safespring.
1. Safespring Compute produceras lokalt.
Vi utvecklar, driftar och underhåller våra tjänster
i datacenter i Sverge och Norge.
Datat lämnar aldrig det land där
din verksamhet befinner sig.
2. Safespring Compute är baserad på öppen källkod,
vilket innebär att det är säkert, med många
som underhåller och granskar.
3. Safespring Compute är byggt på öppna standarder
och är designat med säkerhet i fokus.
Det ger dig som kund ett enkelt insteg
utan inlåsningsmekanismer.
Ni köper tjänsten per timme
och vi tillhandahåller de vanligaste Linux-
och Microsoft-operativen.
Tycke du att det skulle vara intressant att testa,
eller prata vidare med oss om infrastruktur som tjänst?
Kontakta oss idag!